(ｲｴﾃｨ)スプリング ハズ カム！
＜２年生も終わり＞
＜各々が思い思いの春休みを
過ごしていた＞
(鈴木)ニヒッ
(スマホのシャッター音)
♪～
～♪
(山田)思てたんと違う
(西)課題先に片づけた方が
安心するから
(山田)終わったらどっか行こうな
遊びの方のデート
(西)でぇと…
＜躊躇(ちゅうちょ)なく
発声できるのすごい＞
(山田)に…
西さん どっか行きたいとこある？
(西)え？
えっと なんだろ…
あ！
＜水族館に行きたい＞
(西)わ～ キラキラだ
(山田)に～… しさん
水族館好きなん？
(西)うん
小さい頃 近くの水族館の
年パス持ってたから家族でよく行ってて
あ ここは来るの初めてなんだけど
前から気になってはいて…
はっ！
(山田)そーか そーか
(西)＜急に早口で
喋り倒してしまった＞
(山田)おー！ メリーゴーランド！
(西)水族館にあるの珍しいね
(子供)乗りたい！ 乗りたい！
(山田)おー！
(山田)乗りたい？
(西)えっ！
(西)いや 大丈夫
(山田)そ～？
(西)＜すごく今さらだけど＞
＜自分が行きたい場所に
人を連れて行くのって緊張する＞
＜なんか急に心配になってきた＞
＜山田君的に
退屈だったりしないといいな＞
(山田)んじゃ 行こ～
(西)はっ はい！
(西)いざ！
(山田)出陣？
(西)わぁ…
(山田)お～ キレ～
(西)＜夢中で見入ってしまった＞
＜というか序盤なのに
時間かけすぎ？＞
(西)キレイだね
(山田)な～
(西)＜なるべくサクサク回ろう＞
(西)わぁ…
(山田)お～
(西)クラゲ～！
(山田)すげー部屋
キレーなぁ～
(西)はぁ～…
(山田)フッ
(西)＜今 急に
大きなカメラ取り出したら＞
＜私だけ
本気すぎる感じになるかな＞
(山田)あっ
奈… なあ時間
イルカショー 席取らねえと
(西)あっ！
(西)わぁ もう席いっぱい
ごめんねぇ ごめんねぇ
(山田)ん？ 何が？
あ あのへん空いてる
(西)わぁ 近い
(山田)めちゃくちゃいい席じゃーん
(水族館ｽﾀｯﾌ)こちらのエリアは
大変水がかかるお席となっております
(西)え！
(山田)わー マジかー
(西)＜どうしよう
いやかな いやだよね…＞
＜どのくらい濡れるんだろう＞
(西)あの 後ろに…
(山田)ポンチョいるな
(西)え？
(山田)買ってくるわ！
(２人の笑い声)
(山田)かわい～
(山田)一緒 撮ろ
(西)あ！
(西)フフッ
(カメラのシャッター音)
(２人)わぁ…
(西)あっ
(山田)もう 終わりかー
(山田)見逃したとこ ないっけ？
出て大丈夫？
(西)あ あの
＜序盤の水槽
もうちょっと見てもいい？＞
(山田)＜おお もちろん＞
(山田)生き物いる？ コレ
(西)擬態してて
ほら あそこ
(山田)あ ホントだ！
(西)付き合ってくれてありがと～
満足です
(山田)あのさあ
俺も心残りあんだけど いい？
(西)え？
(西)アハハハッ
(山田)イェーイ！
(西)乗りたかったんだ
(山田)うん 満足 ありがと
(山田)おお～ すげぇ！
(西)最初 私ばっかり楽しんでたら
どうしようかと ヒヤヒヤしちゃった
(山田)え なんで？
ずっと楽しかったけど
(西)よかった
私 見てる時 どうしてもこう
視野が狭くなっちゃって
(山田)ほぇー
俺逆にめっちゃ ざっくり全体見てたわ
あ ドープな魚博士からしたら
邪道？
(西)アハハ 何それ？
(山田)まあ なんつーか
奈津美ちゃん楽しそうだったら
俺も楽しいし
もっとテキトーでオッケー
(西)あ…
(山田)ン…
(西)ナツミチャン
(山田)無理あるか～
恥ず～
いや だって
西さん呼びはなんかな～って思ってて
奈津美ちゃん
(西)はいっ
(山田)奈津美
(西)ほぁ…
(山田)あっ なっちゃん？
(西)お お任せします
(タップ音)
(谷)もしもし
(鈴木)＜わっ どうしたのー？＞
(谷)フッ 誕生日おめでとう
(鈴木)わ～ ありがとう
(谷)＜明日
公園近くで行きたいとこある？＞
(鈴木)んー どうしよう
あんまり決めないで
ブラブラしたいかも
(ノック)
ん？
(父)みゆー 起きてるー？
(鈴木)わっ！ お父さん！
＜ごめん谷君！ また明日！＞
(父)＜え？ 谷君？
あ 電話…＞
(通話が切れる音)
(谷)フッ
(鈴木)
今年… の春はどこに行こうか
というわけで お花見～！
ちょっと前にアズサトナベとも
お花見したんだけど
その時より咲いてる～
(谷)あ 写真送ってくれたやつ？
(鈴木)そー お花見ついでに
誕生日祝いしてくれたんだ
プレゼントもらっちゃった
(谷)へぇ…
(鈴木)＜あれ？ なんかプレゼント
催促したみたいになってる？＞
(谷)＜いやでも 早ければ早いほど
いいってもんでもないし＞
(鈴木)＜ていうか なんか＞
＜カバン でかくない？＞
＜なんかもし めっちゃサプライズ
準備してきてくれてたら どうしよう＞
(谷)あ そういえば
(鈴木)え！
(谷)シート持ってきたんだけど
場所取り どのへんにする？
(鈴木)あ ありがとう
(谷)飲み物
あたたかいもの一応持ってきた
(鈴木)えー すご！
(鈴木)
ウェッティ必要だったら言ってね
(谷)ありがとう
これ 場所どのへん？
(鈴木)アズん家の近く
なんかノリで平も呼ぼっかーって
なったんだけど
(鈴木)そういえば
平も地元こっちだよね？
呼んでみる？
(東)えっ！
(渡辺)呼んじゃえ 呼んじゃえ
(東)男子一人は
きついんじゃない？
(鈴木)このメンツで
そこ気にするか？
(佐藤)にしても急すぎるでしょ
(鈴木)声かけたら来たかな～？
(谷)うーん
一旦いやがって 結局来てくれそう
(鈴木)アッハハ ヤバい
なんか想像できて笑う
それにしても 今日 天気最高～
(谷)春だね
(鈴木)毎年このちょっと前までの
ひんやり空気の名残がなくなって
完全に冬 終わったんだなぁって
わかるポカポカ陽気浴びると
なんか始まるって感じがする
(谷)ちょっと前
"寂しい"って言ってなかった？
(鈴木)それは春の手前
(谷)難しい
(鈴木)＜あー ずっと＞
＜今みたいな時間だけが
続けばいいのに＞
(鈴木)わ～ おいしそ～！
にしても
よくこんな渋いお店 知ってたね
(谷)うち 誰かがケーキ買ってくる時
大体ここだから
けど 僕も店で食べるの初めて
(鈴木)そーなんだ なんか嬉しーね
(谷)うん
(谷)誕生日 おめでとう
(鈴木)アハッ
(鈴木)う～ん
おいしゅうござんした
(谷)えっと… これ
(鈴木)えっ
(鈴木)＜自信なさげ？＞
わっ ずっしり感
なんだろ
(包みを開ける音)
あ！ マグだ～ 名入れされてる！
あ しかもこれ 温度保つやつ？
(谷)うん
フタもついてるから
部屋持って行ったりするのに
ちょうどいいかなって
(鈴木)利便性 助かる～
嬉しいなぁ
プレゼントだけじゃなくて今日色々
なんかすごく"彼氏"っぽい
(谷)え 何その感想
けど
どれも自分一人じゃしないことだから
見栄張ってるというか
格好をつけてる部分は あると思う
(鈴木)アハハハ
言っちゃうんだ
けど そう思ってもらえるの嬉しい
＜嬉しい＞
＜幸せ＞
＜続くといいなぁ＞
愛想尽かされないように
しないとなぁ
あ…
＜あれ？ 私どうした？＞
(谷)ないよ そんなこと
(鈴木)＜言い切った＞
＜あ そっか＞
＜私…＞
(鈴木)ライトアップ キレ～
日が沈むの遅くなったねぇ
(谷)何か不安？
(鈴木)え
あ－…
なんかさ
３年生
同じクラスになれたら嬉しいけど
確率的に難しいじゃん？
クラス変わるのか～とか
受験生か～とか
すれ違ったり
寂しくなったりするのかなって
気にしないように してたんだけど
心の奥の方で
実はちょっと不安かも？ って
気づいちゃった
いや ていうかこれ
不安になる準備運動？
(谷)大丈夫だよ
今までよりは
会える時間も減るだろうけど
自分自身の将来のために
大切な時間だと思うから
"気にしないように"って
飲み込むんじゃなくて
伝えてほしい
それで気持ちが離れたりしないし
変わらないよ
(谷)僕は
(鈴木)なっ！
(鈴木)私も変わらないもーん！
けど それ聞いてちょっと安心した
単純すぎ？
いつも真っ直ぐ伝えてくれて
ありがとね
(谷)ン…
(鈴木の鼻歌)
(谷)＜本音を伝えるフリをして
まだ僕は見栄を張っている＞
(谷)大丈夫だよ
(谷)＜安心させるフリをして
自分に言い聞かせた言葉＞
＜離れ難いのも不安なのも＞
＜本当は自分の方だ＞
＜格好つけることが
かえって格好悪く感じる＞
(鈴木)悠介君
(谷)ん？
(鈴木)かわいい
(谷)＜見透かされた？＞
(鈴木)エヘヘ
17歳の私も よろしくね～
(谷の祖母)おかえりー
あら 悠ちゃん
かわいらしいことなって
(谷)え？
(スマホのバイブ音)
(東)え？ 山田？
＜着信 珍し＞
もしもし？
(山田)＜おー 東～
今何してる？ 暇？＞
(東)今バイト終わりで
駐輪場いるとこ
まあ 暇っちゃ暇
(山田)＜おっ よっしゃ
じゃあ今から＞
(平)＜おい＞
(東)ん！
(平)状況先に説明しろよ
(山田)あ そっか
＜えっと 今俺と平で
ファミレスいんだけど＞
＜地元だし もしかしたら東
近くいんじゃね？ って思って＞
(山田)あ！ おーい
(東)おー
(山田)到着早(はえ)ぇ
(平)なんか急にすまんな
(東)おぅ
今私ラーメン臭いかもだけど
大丈夫？
(山田)大丈夫 大丈夫
俺らもカラオケくせぇし
(東)ああ カラオケ行ってたんだ
意外
え 平って何歌うん？
(平)いーだろ
別になんでも…
(山田)こいつはー
(平)おい 言わんでいい
(東)なんか私にだけ
やたら壁作んじゃん
(平)聞き方から悪意が
はみ出てんだよ
どーせいじる気満々だろ
(東)いじるよ
(平)否定しろ
(東)アハハ！
(山田)ケンカ漫才？
(東)プロレス プロレス
(平)いじる側が
それ言うの悪質だぞ
(山田)あれここのだろ
こっちこっち
(東)アハハッ 頑張れ
(山田の話し声)
(東)＜自分の気持ちが
どれなのかとか＞
＜変に頭にチラついたせいで＞
＜変な感じに なるんじゃないかって
思ったけど＞
＜だいぶ普通にいけるわ＞
＜というか私＞
＜男子とこんなふうに
ちゃんと友達だったこと＞
＜あんまり なかったかも＞
＜今まではもう最初から
"始まってる感"があったというか＞
＜近づかれてる時点で
そういう空気だったし＞
＜自分もそれをわかってて
受け入れてたし＞
＜なんなら
その最初の空気感が＞
＜一番楽しいぐらいに
思ってたとこあったし＞
＜よくない＞
＜今の関係
絶対そういうのじゃないじゃん＞
＜そもそも 私はどうしたい？＞
＜付き合いたい？＞
＜平と？ いやいやいや＞
＜昔は"好きかも？"ぐらいの軽さで
恋愛モードになれてたけど＞
＜もっと大切に 慎重に考えないと＞
＜だからもう＞
＜考えるのをやめよう＞
(鈴木)私のクラスはどこだ！
あっ！
アズとサト１組 ナベと私７組
また一緒だ！
(佐藤)なんで見えるんだよ
(鈴木)またクラス一緒だ～！
(渡辺)イェ～イ！
(はしゃぎ声)
(東)朝から元気だなぁ
(渡辺)あ 鈴木 谷君は？
(鈴木)あーっ 谷君は８組だ
(佐藤)だから
なんで見えるんだよ
(東)ホントか？
(鈴木)ちなみに名簿20番
(東)うわ マジじゃん
(鈴木)あと平もいる
(東)えっ！
(東)＜ビックリした～＞
＜いや 何にだよ＞
(佐藤)アズ 教室行こ
(東)あ うん
(西)ホンちゃん
(本田)ん！
(西)またクラス同じ 嬉しい
(本田)ねっ
また１年よろしくニッシ
(西)うん
(東)これ 絶対全部使わんだろ
(佐藤)それな
(渡辺)え～ マジ？
(山田)マジマジ
(川崎)お～ 鈴木じゃん
(鈴木)川崎！
(川崎)なんか東からよく話聞くから
勝手に結構
知ってる感じなってるわ
(鈴木)奇遇だね 私も
(２人)イェーイ
(本田)＜谷君… と平君＞
＜早乙女君 長谷川君＞
(本田)＜ギャル彼女
なろう主人公チート眼鏡＞
(西)＜山田君も８組だったら
喜んだだろうな＞
(山田)やほ
(鈴木)エヘ
(西)はっ！
(平)帰れ帰れ
(西)＜隣のクラスぐらいが
ちょうどいいかも＞
(本田)フッ フッ… フフッ…
(東)＜まあ＞
＜わざわざ帰りタイミング合わせたり
待つのも変だしな＞
＜今までも毎日一緒に
帰ってたわけじゃないけど＞
＜これから どんどん減んのかな＞
(平)ン…
(東)おい 無言で追い抜かすな
(平)えっ
いや なんか
すげーゆっくり歩いてんなって思って
そっとしとこうかと
(東)＜こいつ…＞
(東)それで
どうだ？ 新しいクラスは
(平)親か？
まあ 俺的にはいいクラスかも
(東)へぇ…
まあ 谷いるもんな
(平)そこじゃなくて
荒れなさそう的な意味でな？
あと ほかにも元７組のヤツいるし
(東)素直に"うん"でいいだろ
そこは
(平)いや だってあいつ
席ついて開口一番
(谷)黒板 見えにくい
(平)んっ
(平)だぞ？
(東)アッハハ おもろ
(平)そっちは？ クラス
(東)え？ あー どうだろ
サトと同じで嬉しいけど
逆にほかとは
今日まだ喋ってないから
クラスがどんなんかは わからん
(平)まあ 初日だしな
(平)
＜まあ 俺的にはいいクラスかも＞
(東)＜即答すんの
結構意外だったな＞
＜自分と仲良い相手に
自分より仲がいい人がいる＞
＜なんて
大体いつもそうなんだけど＞
＜そんなの気にしだしたらキリないし＞
＜今までは
もっと割り切れてたのに＞
＜なんだろう…＞
＜寂しい？ 悲しい？＞
＜なんか違うな＞
＜"悔しい"＞
＜自分ばっか頭パンパンで＞
＜平の頭の中に全然
私のことなさそうな感じが＞
＜なんか悔しい＞
＜うわ なんだこの感情＞
＜ダサい 幼稚 みっともない
やだやだ＞
(平)なあ
去年の文化祭ん時 作ったバッジって
いつまでカバンに
つけてていいと思…
え 何？
(平)んじゃ
ん？
(東)クラス 離れちゃったな
(平)へ？
あー まあ そうだな たしかに
(東)おー なんだその感じ
ドライだな
(平)え
いや だって
どうせ俺ら放課後 会うし
駅とか このへんで…
(東)え…
(平)"え"？
＜そう思ってたん俺だけ？＞
(東)＜って 顔をしている！＞
わー 違う違う！
そう！ ホントそう！
(息を吸う音)
また喋るぞ！ おい な？
(平)なんで
そんな威圧的なんだよ
(東)じゃ また
(平)ん
また
(東)＜いやいやいやいやいや
違う違う違う違う＞
はぁ…
＜帰ろ 帰ろ＞
フフッ
♪～
～♪